Hello family, good afternoon, how are you? Good afternoon,
Hola familia Buenas tardes qué tal
good evening, good morning. I
Buenas tardes buenas noches Buenos días
don't know what time you'll be watching this
No sé a qué horas estarás viendo Este
video, but it's a pleasure to be here with
vídeo pero es un placer estar aquí con
you one more day. First of all,
ustedes un día más en primer lugar
I hope you're recovering from the
Espero que estéis asimilando la resaca
great video that you brought us yesterday. Well,
del pedazo de vídeo que os traes ayer y
if for whatever reason you're
es que bueno si por lo que sea estás
watching this video, it's because YouTube
viendo Este vídeo porque YouTube te ha
brought you things from YouTube here and you didn't
traído hasta aquí cosas de YouTube y no
know it. This one that you're about to watch is the
lo sabes este que vas a ver es una
second part of a documentary series that I
segunda parte de una docu serie que me
'm working on about Jesulín and Belén
estoy marcando sobre jesulín y Belén
Esteban. So if you want to watch this
Esteban Así que si quieres ver este
video, I recommend that you watch the
vídeo te recomiendo que veas primero la
first part first. Okay, I'll be leaving it
primera parte vale que la estaré dejando
in the pinned comment or
en el comentario fijado o por aquí
up here on the cards. The point is
arriba en las tarjetas no la cuestión es
that it's been very well received, the
que ha tenido muy buena acogida la
truth is that you've received it with
verdad es que la habéis recibido con
great affection. I wanted to
muchísimo cariño quería daros las
thank you all. I wanted to thank you. I also wanted to thank
gracias a todos quería darle las gracias
my editor, who did a
También a mi editor que se ha marcado un
brutal job. I wanted to thank you. I
trabajo brutal quería darle las gracias
also wanted to thank the person who's helping me with the
También a la persona que me ayuda con
whole compilation. And also, I've been warned
toda la recopilación y además advertido
that with this idea that it was starting to become
de que con esto de que empezaba a ser
a documentary series, you're sending me
una docu serie me estáis enviando
so many things that I'm
tantísimas cosas que me estoy planteando
even considering doing a third part at the
incluso hacer una tercera parte de
moment what series that I had
momento lo que serie que yo tenía
planned to do is going to stay in this
planeada hacer se va a quedar en esta
second part you have already opened that this
segunda parte ya has abierto que este
video leaves the first part in diapers
vídeo deja en pañales a la primera parte
and that if you thought the first part was strong and good
y que si os pareció fuerte y buena la
that you are going to see today, well, it
primera parte hecha que Vais a ver hoy
will be that you pull your hair out
pues va a ser que os tiráis de los pelos
of your most intimate parts the
de vuestras partes más íntimas la
question is that I wanted to thank you all for the
cuestión es que quería agradeceros el
support Thank you very much to all if you did not
apoyo Muchísimas gracias a todos si no
know me Well, I am Javier Oliveira
me conocías Pues soy Javier oliveira
Welcome to my channel you support me a lot by
Bienvenido a mi canal me apoya muchísimo
subscribing, liking the video and
suscribiéndote dándole like al vídeo y
commenting in the comment box, as it
comentando en la caja de comentario como
could not be otherwise, your
no podía ser de otra forma vuestra
opinion I want that as you
opinión quiero que conforme vayáis
see the information that I am giving
viendo la información que os estoy dando
you, you comment also I wanted to
vayáis comentando también quería
thank the Super thanks, no, it is
agradecer los Súper gracias no que es
a function that YouTube has so that you
una función que tiene YouTube para que
make a contribution of support to this
hagas una aportación de apoyo a este
channel And also tell you that for each super
canal Y además deciros que cada súper
thanks that you send me you can put
gracias que me mandáis me podéis poner
whatever you want you can ask me whatever you want that I
lo que queráis me podéis Preguntar lo
will be answering it
lo voy a estar respondiendo
personally, I will take the time that I
personalmente me tome el tiempo que me
have to take okay but each  super
tenga que tomar vale pero cada súper
Thank you super You're welcome and well let's
Gracias súper De nada y bueno vamos a
continue with this second part of the
seguir con esta segunda parte de la docu
docuseries of the story of Jesulín and Belén
serie de la historia de jesulín y Belén
Esteban I know that there are surely
Esteban sé que seguramente son
so many things that we will be
tantísimas cosas que algunas nos
leaving some And the thing is that we have
estaremos dejando Y es que hemos
tried to collect and compact the
intentado recopilar y compactar lo
strong The most powerful I know that there are many
fuerte Lo más potente sé que hay muchos
other details that perhaps merit a
otros detalles que tal vez ameriten un
third video but for now I want you to pay
tercer vídeo pero de momento quiero que
close attention to everything that I am going to
estéis Muy atento a todo lo que voy a
tell in this in the first part
contar en esta en la primera parte
in addition to all the context and how
además de todo el contexto y de Cómo
the story of the princess of the
surgió la historia de la princesa del
people came about We were seeing the brutal change
pueblo Estuvimos viendo el cambio brutal
that she had from being a shy humble girl
que tuvo de ser una chica tímida humilde
from the neighborhood who did not want to talk to the
de barrio que no quería hablar con la
press, much less tell them things about
prensa y mucho menos contarle cosas de
her private life to being on the decks
su vida íntima a estar por los platos
being a somewhat vulgar person who
siendo una persona un poco vulgar que se
dedicated herself to pressuring her ex for all
dedicaba a presionar a su ex por todos
the television dishes and all the
los platos de televisión y todas las
magazine covers to demand what
portadas de revista para exigirle lo que
she considered to be the rights of her daughter
ella consideraba los derechos de su hija
which included, in addition to maintenance, some
que incluían además de una manutención
other house or chalet or some
alguna que otra casa o chalet o alguna
other property you know, things about the
que otra propiedad ya sabéis cosas de
rich the point is that she became very
ricos la cuestión es que se hizo muy
famous and millionaire today in
famosa y millonaria a día de hoy de
fact she is one of the most
hecho es uno de los personajes más
characteristic of Spain and most
característicos de España y más
popular for many years in fact
populares durante muchos años de hecho
on Google was one of the most
en Google fue uno de los nombres más
searched names being in one of the
buscados estando en una de las
highest positions in the ranking has
posiciones más altas en el ranking ha
even come to star in a
llegado incluso a protagonizar un
documentary about his life that premiered
documental sobre su vida que se estrenó
with many famous guests in an
con muchos famosos de invitados en una
exclusive movie theater in the
sala de cine exclusiva en los cines
silent cinemas near La Gran Vía in Madrid
callados cerca de La Gran Vía de Madrid
today apart from being a
a día de hoy pues aparte de ser
businesswoman and television collaborator
empresaria y colaboradora de televisión
has made many cameos in films in
ha hecho muchos cameos en películas en
the most famous series in the country and has
las series más famosas del país y tiene
his own company his own brand of
su propia empresa su propia marca de
food products where he sells
productos de alimentación donde vende
food products with his face
productos de alimentación con su cara
packets of potatoes oils salmorejo
paquetes de patatas aceites salmorejo
even creams in the first part we
incluso cremas en la primera parte nos
stay in that moment of his life and
quedamos en ese momento de su vida y de
the life of Jesulín de Ubrique in which
la vida de jesulín de ubrique en la que
María José Campanario arrived on the scene who
llegaba María José campanario a escena
to this day is the mother of three
la que a día de hoy en madre de tres
children of Jesulín Jesulín has four
hijos de jesulín jesulín tiene cuatro
children the first she had with Belén
hijos la primera que tuvo con Belén
Esteban and the other three that she has had
Esteban y los otros tres que ha tenido
with her marriage since then that to
con su matrimonio desde entonces que a
this day they are still together and very united
día de hoy siguen juntos y muy Unidos
by the way María José Campanario during
por cierto María José campanario durante
all these years Belén Esteban has not
todos estos años Belén Esteban no se ha
cut herself even a  hair in having an
cortado ni un pelo en tener una guerra
open war with María José that
abierta con María José a que se han
several insinuations and insults have been exchanged
cruzado varias insinuaciones y ofensas
But of course, especially on the part
Pero por supuesto sobre todo por parte
of Belén Esteban who also starts a
de Belén Esteban que además inicia una
war with her As if having been
guerra con ella Como si el haber estado
with Jesulín gave her the right to have an
con jesulín le diera derecho a poder
opinion on each of the partners that
opinar sobre cada una de las parejas que
Jesulín had and to be able to judge what
jesulín se echara y a poder juzgar que
is the worst but that she is the woman who
es lo peor pero que sea la mujer más
deceives the most in all of Spain but more horns
engañar a toda España pero más cuernos
than anyone else But you know what and I'm going to
que nadie Pero sabes qué y lo voy a
say it I know that he is not going to be happy because I
decir sé que no va a ser feliz porque le
know him very well because in the end it turned out
conozco muy bien pues al final resultó
that Belén Esteban did not know
ser que Belén Esteban no conocía también
Jesulín either, maybe she knew the
a jesulín tal vez conocía al jesulín
young immature Jesulín who had a little bit of a
joven inmaduro que tenía un poquillo la
crazy leader but not the mature Jesulín
cabecilla loca pero no al jesulín Maduro
who has been with his wife for two decades and in
que lleva dos décadas con su mujer y de
fact they just had a child a few
hecho acaban de tener un hijo hace unos
months ago Jesús Janeiro had suffered a
meses Jesús Janeiro había sufrido un
very serious accident that was very loud
accidente muy fuerte que fue muy sonado
in the media a
en los medios de comunicación un
traffic accident that almost cost him his
accidente de tráfico que casi Le cuesta
life in 2001 he had been hospitalized for a
la vida en el año 2001 lo tuvo ingresado
long time with risk of death and
mucho tiempo con riesgo de muerte y
María José Campanario according to many
María José campanario según Muchos
media at the time was one of  the
medios de la época era una de las
nurses who cared for Jesulín
enfermeras que atendió a jesulín
while he was in the hospital fell
mientras que estuvo en el hospital Allí
in love there and began a relationship
se enamoraron y comenzaron una relación
but this story that I just
pero esta historia que os acabo de
told you is not true This is a
contar no es la verdadera Esta es una
story that I don't know where they got it from I don't
historia que no sé de dónde se sacaron
even think it's similar to reality
ni siquiera creo que se parezca la real
but to this day they keep repeating it let's
pero a día de hoy siguen repitiéndola a
see if there's anything wrong with this
ver tampoco que tenga nada de malo la
story but it's not true she
historia esta pero no es la real ella
was very different from Belén Esteban Well
era muy diferente a Belén Esteban Pues
while Belén sold herself as a
mientras que Belén se vendía como
victim and as a humble woman with no
víctima y como mujer humilde sin
education or job at 23 María
estudios ni trabajo a los 23 años María
José Campanario already had a career as a
José campanario ya tenía la carrera como
nurse and even higher education it's
enfermera e incluso estudios superiores
not necessary to be rich to have
no es necesario ser rico para tener
education but people for this reason and the
estudios pero la gente por esta razón y
way they sold the beginning of their
por como vendían el inicio de la
relationship it seemed like they were playing
relación de ambos parecía que jugaban de
María José Campanario in a negative way
una forma negativa a María José
as if in some way she had
campanario como si de alguna manera pues
also approached Jesulín
también se hubiera acercado a jesulín
to take advantage of him something that
para aprovecharse de él cosa que con el
over the years has proven
paso de los años pues ha demostrado que
not to be true however during these couple of
no sin embargo Durante este par de
decades I would dare to say that
décadas yo me atrevería a decir que
some programs today have still
algunos programas a día de hoy todavía
been treating her like the
también la han estado tratando como la
villain of the movie I'm not going to
villana de la película Tampoco voy a
say that  be a being of light and that she doesn't
decir que sea un ser de luz y que no
have her mistakes like
tenga sus errores como hemos podido
the rest of us have been able to have but I think they have
tener los demás pero creo que se han
gone a bit too far with her the real version
pasado un poco con ella la versión real
is that María José Campanario Jesulín
es que María José campanario jesulín se
met in a cafeteria when
conocieron en una cafetería cuando
some friends they had in common
algunos amigos que tenían en común les
introduced them And it seems that Jesu from the
presentaron Y al parecer a jesu desde el
first moment he saw her He fell in love with the
primer momento que la vio Le encantó la
nurse she did work at the
enfermera ella sí que trabajaba en el
hospital but she wasn't the typical nurse
hospital pero no era la típica enfermera
that we all know who is in charge of caring for
que todos conocemos que se encarga de
patients, visiting them,
atender a los pacientes de visitarles de
lending a hand, helping the
echarles una mano de ayudar a los
doctors she was a forensic nurse,
doctores ella era enfermera forense es
meaning she performed autopsies And yes it's
decir que hacía autopsias Y sí que es
true, you're going to allow me a
verdad me vais a permitir un chiste
black joke that Jesulín in this accident
negro que es jesulín en este accidente
came close to seeing Saint Peter But
estuvo cerca de ver a San Pedro Pero
this thing about her being the girl who
esto de que ella fuera la chica que
performed the autopsies completely denies
hacía las autopsias desmiente por
the story that they were
completo la historia que se estaban
making up. I met her when I was in a
inventando yo la conocí estando en un
restaurant and she came with a friend
restaurante y ella venía con una amiga
who was the girlfriend of the
que era la novia del hijo del
restaurant's son and she came
restaurante y ella pues venía
accompanying him so there he goes here and
acompañando entonces allí en él va para
there I was with my parents and I
acá para allá yo estaba con mis padres y
invited him to come to the countryside there for
eso lo invité que vinieran al campo allí
a while and at one point I saw her
un rato y en un momento en que la vi
a little bit more of stars that were
hace un poquito más de estrellas que se
leaving there I tell you from this face You will never
iban ahí les digo de esta cara Nunca te
forget and although from the
vas a olvidar y aunque desde un
beginning of their link it seemed to have it
principio de su link parecía tenerlo
clear and wanted to have something more than her
claro y quería tener algo más que ella
She seems that she did not launch herself and that she
Ella parece que no se lanzaba y que no
was not very clear also a little
lo tenía muy claro también un poco
why not say it given the reputation that she
porque no decirlo dada la reputación que
had with Jesulín she had to maintain herself for
tenía con jesulín se tuvo manteniendo
quite a while and went to visit him in the
bastante tiempo e iba a visitarlo al
hospital like any friend and the
hospital como una amiga cualquiera y lo
curious thing about this is that Jesulín
curioso de esto es que jesulín mientras
meanwhile rejected the visits of some
tanto rechazó las visitas de algunas
friends that he had who wanted to go
amiguitas que tenía que querían ir a
see him because he preferred to spend more
verlo porque él prefería pasar más
time with María José as it usually happens
tiempo con María José como suele pasar
at the moment that the relationship
en el momento que se conoció la relación
between Jesulín and María José Campanario became known in
entre jesulín y María José campanario en
the gossip magazines opportunists began to
las revistas del corazón comenzaron a
come out who said they were
salir oportunistas que decían ser
ex-partners of María José that some
exparejas de María José que algunos
really well probably would be
realmente pues Probablemente lo serían
also came to light that María José
también salieron a la luz que María José
is supposed according to the media had had
se supone según los medios había tenido
other partners that some were
otras parejas que algunos eran
athletes well-known politicians
deportistas conocidos políticos
businessmen and this helped the
empresarios y esto ayudaba a que la
people who had mania against her to attack her
gente que la tenía Manía pues la atacase
more as if pointing out the theory that she
más como señalando la teoría de que ella
was looking for someone powerful on
fuera buscando a alguien poderoso el 27
July 27, 2002 the couple  She was getting married in
de julio del 2002 la pareja se casaba en
a private ceremony with little access to
una ceremonia privada con poco acceso a
the press, a simple affair and few
la prensa una cosa sencilla y pocos
famous guests. It was quite a
famosos invitados fue algo Bastante
familiar affair. They got married here in Seville, but
familiar se casaron aquí en Sevilla pero
in San Lucas, the largest town, which is a town
en San Lucas la mayor que es un pueblo
that is actually quite remote.
que la verdad está bastante retirado
Some of the few that were there
algunos de los pocos consistente
described the wedding as too
describieron la boda como demasiado
simple and inelegant. The sweat and
sencilla y poco elegante Pues el sudor y
the heat in Seville that day meant
la calor casi en Sevilla ese día hizo
that people couldn't stand the suits and there were
que la gente no aguantara los trajes y
n't the eccentricities that were
tampoco hubo las excentridades que se
expected at a wedding of someone so, so, so
esperaban en una boda de alguien tan tan
famous and so wealthy, especially
tan famoso y tan millonario sobre todo
at that time when people were
por aquella época que la gente estaba
used to the fact that when
acostumbrada que cuando se casaba
someone from royalty, someone so
alguien de la realeza alguien tan
millionaire or someone so famous got married, the
millonario o alguien tan famoso las
weddings were the weddings of the year with thousands
bodas fueran las bodas del año con miles
and thousands of guests who would rent out a
y miles de invitados que alquilaban una
cathedral and little else, they would take over the
catedral y poco más que se cogían el
grounds of the Seville fair to
recinto de la feria de Sevilla para
celebrate. There was one thing at that
celebrarlo hubo una cosa por aquella
time that Jesulín Dubrique doesn't
época con la que jesulín dubrique no
agree with today and he has changed his
comulga a día de hoy y ha cambiado
mind and that is that at the time he
opinión y es que él en el momento que se
married her he wanted María José
casó con ella quiso que María José
Campanario to stop practicing her
campanario dejara de ejercer su
profession and to stop working,
profesión y que dejara de trabajar
basically the exact words of the
básicamente palabras textuales del
bullfighter, María José is not going to  I haven't gone to work
torero María José no va a trabajar no he
a thousand bullfights so that my
matado mil corridas de toros para que mi
wife gets up at 8 in the morning,
mujer se levante a las 8 de la mañana
gets home at 2 in the afternoon and
llegue a casa a las 2 de la tarde y me
another woman has to feed me. My
tenga que poner de comer otra mujer Mi
wife feeds me, my wife runs her
mujer me pone de comer mi mujer hace su
house, my wife takes care of the kids, she takes
casa mi mujer cuida de los críos me
care of me and after that she can do what she
cuida a mí y después que haga lo que
wants, but within a logic, in his
quiera pero dentro de una lógica en su
beautiful Ubrique 2002, evidently Jesulín
lindo ubrique 2002 evidentemente jesulín
de Ubrique has alluded to this
de ubrique ha hecho alusión a este
comment that he made at that time and
comentario que hizo por aquella época y
not only has he delayed these
no solamente se ha [__] de estas
words but he has apologized
palabras sino que ha pedido disculpas
because the truth is that the way of saying it
porque la verdad que la forma de decirlo
today is quite cancelable. It
a día de hoy es bastante cancelable sí
is true that if he said it in another
que es verdad que si lo dijera de otra
way there would be nothing wrong with it. Hey,
manera tampoco tendría nada de malo Oye
if you earn a lot of money or you are a
si tú ganas mucho dinero o eres
millionaire and you can take your wife off
millonario y puedes quitar a tu mujer de
work and you are both living
trabajar y que estéis los dos viviendo
happily at home and without having to get up early
felices en casa y sin tener que madrugar
and living a good life and making
y viviendo una buena vida y aprovechar
the most of the time with the children, there is
al máximo el tiempo con los niños no hay
nothing wrong with whether he is the millionaire or
nada de malo sea el millonario él o sea
she is the millionaire, but of course, the
el millonario ella pero claro De esta
way it is said, well, it was a little
manera que está dicha pues era un poco
sexist no this type of attitude of
machista no este tipo de actitudes de
Jesulín is something that has changed
jesulín es algo que ha cambiado con el
over the years with the help of
transcurso de los años con ayuda de
María José Campanario who even
María José campanario la cual incluso
studied dentistry and today
estudió luego odontología y a día de hoy
practices her profession In addition to
ejerce su profesión Además de que
Jesulín publicly apologized for that
jesulín se disculpó públicamente por ese
comment Shortly after getting married
comentario Poco después de casarse
they decided to have a daughter whom they would
decidieron tener a una hija a la que
call Julia and they started a family
llamarían Julia y formaban una familia
by the way I have to recommend a
por cierto tengo que recomendaros un
video because at the time that Julia
vídeo porque en el momento que Julia
Janeiro the first daughter of this
Janeiro la primera hija de este
marriage turned 18 last year
matrimonio cumplió el año pasado los 18
on Sálvame they were doing a brutal bullying to her
en sálvame le estuvieron haciendo un aco
for my taste it's an
bestial para mi gusto una cosa
excessive thing one thing that a girl
desmesurada una cosa que una chavala
comes of age and is the daughter
cumpla la mayoría de edad y sea la hija
of whoever the daughter is and another thing is that they
de quien es la hija y otra cosa es que
do and treat her the way they treated her I mean
hagan y que la traten como la trataron o
literally I have been watching
sea literalmente me he estado viendo
all the programs that they have done to
todos los programas que le han hecho a
the girl and the girl from what I see
la chavala y la chavala por lo que se ve
until today it is not known if it
hasta el día de hoy que no se sabe si
will change later but until
cambiará más adelante pero hasta el día
today for 6 months now that the girl came of
de hoy desde hace ya 6 meses que cumplió
age She keeps
la mayoría de edad la chavala No para de
repeating that she does not want to dedicate herself to
repetir que ella no quiere dedicarse a
the media or anything like that who
los medios ni nada por el estilo que
has her Instagram and does some
tiene su Instagram y que hace alguna
campaign on Instagram but does not
Campaña en instagram pero que no se
want to dedicate herself to the media So what
quiere dedicar a los medios Entonces qué
happens because it is legal if everything
es lo que pasa porque es legal si todo
is a public figure has their networks
es un personaje público tiene sus redes
in public in whose daughter is she and they
en público en la hija de quién es y la
chase her down the street without any
van persiguiendo por la calle sin ningún
kind of respect you know, I mean I do
tipo de respeto ya sabéis o sea yo hago
heart I also do gossip I do
corazón También yo hago cotilleo yo hago
gossip but the lines no, I mean there is
salseo pero las líneas no o sea es que
nothing, well, they respect her
no hay nada ya está pues la respetan
because she is the daughter of Belén Esteban The
porque es la hija de Belén Esteban La
daughter of the same father but since she is the
hija del mismo padre pero como es la
daughter of Belén Esteban one of the
hija de Belén Esteban una de las
collaborators Stars of Telecinco,
colaboradoras Estrellas de telecinco
well, they do respect her the truth is
pues a esta sí la respetan la verdad es
that this marriage during all the
que este matrimonio durante todo el
time they have been together they have
tiempo que llevan juntos alguna que otra
sold some exclusives I
exclusiva sí que han vendido yo me
imagine that these people when an
imagino que esta gente cuando una
exclusive they already have enough there for the
exclusiva ya tienen ahí de sobra para
rest Also, I tell you They are people
los restos Además ya os digo Son gente
who have a lot of money who have
que tiene mucho dinero que tienen
companies and who have many things for which they do
empresas y que tienen muchas cosas por
not need to be
las que no necesitan estar todo el día
on television all day Jesulín does lend himself to
en televisión jesulín sí que se presta
television programs now recently he
programas de televisión ahora hace poco
was on one on Antena 3 that the
ha estado en uno de Antena 3 que la
truth is  a program that is not about
verdad es un programa que no es de
gossip or gossip or anything like that they
cotilleo ni de salseo ni nada por el
are programs that are fun and
estilo son programas de cachondeo de
good vibes white programs and the truth is that she is
buen rollo programas blancos y la verdad
still a person quite
que sigue siendo una persona bastante
loved by the public the thing is
querida por el público la cuestión es
that some other exclusive selling
que alguna que otra exclusiva vendiendo
their intimacies and that they have done we are not
sus intimidades y que han hecho no lo
going to deny it when they have had their
vamos a negar cuando han tenido a sus
children baptisms are things that I do not
hijos los bautizos son cosas que a mí no
like I have already commented on many
me gustan ya lo he comentado muchas
occasions but they are things that at the time
ocasiones pero son cosas que en la época
well there was no awareness of the danger
pues no se tenía conciencia del peligro
that it could end up in I consider
que podría llegar a tener yo Considero
that minors unless they are
que los menores a no ser que sean
artists or their vocation is I know that they
artistas o su vocación sea yo que sé que
are actors singers or something like that
sean actores cantantes o algo por el
since they were little the more
estilo desde pequeño que Cuanto más
reserved we keep them the better but oh well
reservados los tengamos mejor pero bueno
relax Because if they weren't in
tranquilos Porque si ellos no se
charge of selling their intimacies for
encargaban de vender su intimidades para
that there was already Belén Esteban and the thing is that
eso ya estaba Belén Esteban y es que
Belén Esteban at that time ends up making
Belén Esteban por aquella época se acaba
headlines in magazines Like for example
titulares en revistas Como por ejemplo
comparing María José's body and
comparar el cuerpo de María José y el
mine is like comparing champagne and
mío es como comparar el champán y el
calimocho I am the champagne María José
calimocho Yo soy el champán María José
wanted to take my place Jesús is not
ha querido ocupar mi puesto Jesús no es
happy because of María José all
feliz por culpa de María José todos
these headlines were common to see
estos titulares eran habituales verlos
every week Even in some  week on
cada semana Incluso en alguna semana en
several occasions from the mouth of Belén
varias ocasiones de boca de Belén
Esteban sometimes in magazines and other
Esteban algunas veces en revista y otras
times on television programs I would
veces en programas de televisión Me
love to put a lot of emphasis on this
encantaría ser mucho hincapié en esto
because today Antonio
porque a día de hoy se vende Antonio
David is being sold as if he had made
David como si hubiera hecho
very strong statements against Fidel
declaraciones muy fuertes contra Fidel
that Listen to some other Maybe he has
que Oye alguna que otra A lo mejor ha
done but at this level it's not that
hecho pero a este nivel no es que
imagine eh a documentary really a
imaginaros eh un documental realmente un
documentary Jesulín telling the truth to
documental jesulín contar la verdad para
stay alive would leave in diapers rice
seguir vivo dejaría en pañales arrocito
because this one would have to extend
porque este sí que tendría para alargar
and this one has been silent for 20 years
y este sí que se ha pegado 20 años
but really not like the other
callado pero de verdad no como la otra
this one has not been through directors
este no ha ido a través de directores a
through journalist friends in fact 20
través de periodistas amigos de hecha 20
years silent but really the little that
años callado pero de verdad lo poco que
Jesulín de Ubrique has said has been that
ha dicho jesulín de ubrique ha sido que
when his daughter was of age he would
cuando la hija fuera mayor de edad le
give her some explanations of why the
daría unas explicaciones de Por qué el
estrangement for so long the
distanciamiento durante tanto tiempo los
attacks against her were also seen on
ataques contra ella también se veían en
television where he did not stop comparing himself
televisión donde no paraba de compararse
and putting Jesulín's new partner
y poner a la nueva pareja de jesulín
as a second course in desperate to get
como segundo plato en desesperado por
attention and stay in
llamar la atención y seguir estando en
the limelight Belén Esteban also
el candelero Belén Esteban también se
now comes to the sets every time she
pase ahora por los plató cada vez que
had a  new couple as could be
tenía una nueva pareja como podría ser
the case of Cesar Alonso Oscar Lozano
el caso de César Alonso Oscar Lozano
Danny Dj the time of Danny Dj in the life
Danny Dj la época de Danny Dj en la vida
of Belen Esteban my goodness then
de Belén Esteban madre mía luego
very strong rumors began to emerge
comenzaron a surgir rumores muy fuertes
about the possible addition of Belen Esteban
de la posible adición de Belén Esteban
some drugs as could be the something
algunas drogas como podría ser la algo
that apparently appeared because a
que al parecer pareció porque hace una
decade ago And although at first she
década Y aunque ella al principio lo
denied it trying to justify her
negaba intentando justificar su cambio
physical change With the stress she had because of
físico Con el estrés que tenía por
Jesulín and with the diabetes that she suffered from,
jesulín y con la diabetes que padecía
then she did end up admitting the whole
luego sí que terminó admitiendo toda la
story and has even been admitted she has
historia e incluso ha estado ingresada
been with help until she
ha estado con ayuda hasta que ha
managed to get out of thief as far as I know I
conseguido salir de ladrón que yo sepa
think that today she is totally
creo que a día de hoy está totalmente
disconnected from that world and she has
desvinculada a ese mundo y sí que ha
recognized Well, that she went through a terrible time I
reconocido Pues que pasó una época fatal
think she even has books talking
creo que incluso tiene libros hablando
about this subject and that she got up in the
de este tema y que se levantaba por la
morning and the first thing she did was
mañana y lo primero que hacía era
snort a line the truth is that between
meterse una raya la verdad es que entre
2001 and 2009 she did have a
el 2001 y el 2009 sí que tuvo un cambio
very Hardcore and very extreme physical change And
físico muy Hardcore y muy extremo Y
surely she could have had a very bad time
seguramente sí que lo pudo pasar muy mal
with the addictions my
con las adiciones mi opinión opinión
personal opinion my personal opinion is that it
personal mi opinión personal es que se
got out of hand for her to win so many and so
le fue de las manos el ganar tantos y
many and  so many millions and
tantos y tantos millones y a lo mejor
maybe he didn't have the right people by
pues no tenía las personas adecuadas a
his side, the truth is I don't know if he would have done it
su lado la verdad no sé si lo haría de
before too and it got out of hand
antes también y se le fue de las manos
Because he no longer had financial limits
Porque ya no tenía límites de dinero
But honestly we have to applaud him for having
Pero sinceramente hay que aplaudirle que
managed to get out of there because the
haya conseguido salir de ahí porque la
truth is being so involved and for so many
verdad estando tan metido y por tantos
years it is very difficult to get out of there eh
años es muy difícil salir de ahí eh
all Belén Esteban and in that You are right
todos Belén Esteban y en eso Tiene razón
María Patiño is a person who is
María Patiño es una persona que está
sick and is sick and Belén Esteban
enferma y está enferma y Belén Esteban
has to enter a place she has to
tiene que ingresar en un sitio tiene que
detoxify and she has to be in a
desintoxicarse y tiene que ingresar
long time that she is in a bad moment
mucho tiempo que está en un momento malo
that she has been entering into a dynamic that
que ha ido entrando en una dinámica que
I hope none of us see ourselves in that
ojalá nosotros ninguno nos veamos en eso
well the physical change is undeniable the
bueno el cambio físico es innegable la
truth is that she went from being a
verdad es que pasó de ser una chica
very beautiful girl in her youth and who was
guapísima en la juventud y que estaba
super well to doing what you have seen
súper bien a hacer eso que habéis visto
on screen and yes it is true that she
en pantalla y sí que es verdad que
was sick and she managed to get out but on
estaba enferma y consiguió salir pero en
some occasions in between she started to have
alguna ocasión de por medio se puso a
cosmetic surgery To get back to how she was
hacerse cirugías estéticas Para volver a
before But then it got damaged
estar como antes Pero luego se estropear
another thing I have to say my nose is
otra cosa tengo que decir mi nariz es
mine So like him I have it as it
mía Entonces como él mía la tengo como
comes out of my very own  potorrón that there are
me sale del mismísimo potorrón que hay
some that make her so extremely ugly
algunas que le hacen tan sumamente feas
that no surgeon wants to
que ninguno un cirujano las quiere
operate on her returning to the subject of Jesulín
operar volviendo al tema de jesulín
while Belén Esteban is
mientras que Belén Esteban está
suffering This physical change so extreme
sufriendo Este cambio físico tan extremo
and so ugly at the same time was becoming
y tan feo a su vez se iba convirtiendo
something that the press and television
en algo que la prensa y la televisión
called a television monster
denominada como un monstruo televisivo
when they talk about a
cuando se habla de un monstruo
television monster it is not because of appearance
televisivo no es por tema de apariencia
but because it is capable of giving a lot of juice
sino porque es capaz de dar mucha chicha
not like it is a machine creating
no como que es una máquina creando
content and raising the audience rating
contenidos y subiendo el rating de
I mean the [ __ ] now is a reputation your
O sea que la [__] ahora es reputa las
hands smell like cleaning but when I
manos te huelen limpiar pero cuando yo
talk about your hands they smell like [ __ ] if you
hablo de tus manos Me huelen a [__] si
allow me an assessment regarding
me permitís una valoración respecto a
these clicks that we just saw this is
estos click que acabamos de ver esto es
just a brushstroke eh I mean the clicks that we just saw
solo una pincelada eh o sea los click
is just a
que acabamos de ver es solo una
brushstroke I have seen her say worse things
pincelada la he visto decir cosas peores
but I can't put them on YouTube But
pero que no puedo poner en YouTube Pero
honestly people like
sinceramente a la gente le gusta lo
vulgarity I mean I don't know what type of
vulgar o sea yo no sé qué tipo de
audience And what type of people consume
público Y qué tipo de gente consume
so much television and the internet that
tanto la televisión como internet que
when I see youtubers the
cuando veo a los youtubers a los
influencers and some
influencers y algunos personajes
television personalities that make them so popular
televisivos que los hacen tan populares
I often think that it is that
yo muchas veces creo que es que la
most of the world is like that or they enjoy it
mayoría del mundo es así o lo gozan con
and they like these things I really like
esto y les gustan estas cosas a mí me
gossip and I really like
gusta mucho el salseo y me gusta mucho
spicy food but I think this is
el picante pero creo que esto es
vulgarity or rather applaud This seems
vulgaridad o sea aplaudir Esto me parece
tremendously horrible to me Belén Esteban
tremendamente horrible Belén Esteban
began climbing the ladder at Antena 3 while she
comenzó escalando en Antena 3 mientras
was criticizing her ex for her handsome
que iba criticando a su ex que su lindo
ex-husband the father of her daughter without
ubrique al padre de su hija sin
caring that he was the father of her daughter
importarle que fuera el padre de su hija
in fact she used it as an argument
de hecho lo utilizaba como argumento
to have more and more and more programs the
para tener más y más y más programas el
fact of the father and she also treated
hecho de al padre y además trataba de
the woman of Jesulín in a very
era la mujer de jesulín de una forma muy
contemptuous way making comparisons and
despectiva haciendo comparaciones y
making comments that were
haciendo comentarios que estaban
quite out of place look how
bastante fuera de lugar fijaros qué
curious things are and you know that she is
curiosas son las cosas y sabéis que es
one of the characters that today
uno de los personajes que a día de hoy
makes me most ashamed but the only one who
me dan más vergüenza pero la única que
had a couple to stop her a little
tuvo un par para pararle un poquito los
and tell her to come down from her cloud
pies y decirle que se bajase de la nube
at that time was María Patiño yes it
por aquella época fue María Patiño sí
is true that later on throughout
que es verdad que luego a lo largo de la
history there have been more people who have
historia sí que ha tenido más gente que
told your place Like for example
le ha dicho a tu sitio Como por ejemplo
Mercedes Milan but at that time
Mercedes Milán pero por aquella época de
the few people who dared to
las pocas personas que se atrevían a
stop him and tell him where his
pararle los pies y a decirle cuál era su
place was were Maria Patiño it's over Enough is enough is enough
sitio fue María Patiño
eh You
se acabó Ya está bien ya está bien eh
have to be a little more humble than
Hay que ser un poquito más humilde que
you are Here sitting thanks to Jesulín
tú estás Aquí sentado gracias a jesulín
understood because the daughter with the
entendido porque la hija con el
opposite and you have to be more humble and
contrario y tienes que ser más humilde y
stop going around like you were the
dejar de ir por ahí como si fuesen la
star
estrella
I have not sold out of sorrow
yo no he vendido de madre de pena
I have been a mother who has been very much
Yo he sido una madre que ha estado muy
in love with the father of her daughter
enamorada del padre de su hija
look at the things in life that Maria
fíjate las cosas de la vida que María
Patiño today the turncoat and such a
Patiño a día de hoy la chaquetera y muy
liar doesn't go a week without her
mentirosa no os pasa una semana en la
saying something on television and let's get
que cuente una cosa en televisión y
the proof here that she's lying
saquemos aquí la prueba de que miente
for example she made up the thing about the
por ejemplo se inventó lo de los
Antonio David abuse posters that he
carteles de maltrato Antonio David que
started telling everyone that
se puso a contar por toda la cara que
Antonio was the one who had stuck it up
Antonio era el que lo había pegado el
himself and that there were video cameras where he was
mismo y que había videocámaras donde lo
recording it recently she made up that Rocío
grababa hace poco se inventó que Rocío
Jurado one of the last people she
Jurado una de las últimas personas con
spoke to before dying was
las que habló antes de morir fue con
herself and she asked her please not to
ella mismo y le pidió por favor que no
mess with Antonio David So that
se metiera con Antonio David Para que
Antonio David wouldn't mess with her  daughter
Antonio David no se metiera con su hija
and recently dismantled it too María
y lo desmonte hace poco también María
Patiño today is a little jacket
Patiño a día de hoy es una chaquetita
María Patiño today is a person
María Patiño a día de hoy es una persona
who sells her opinion and changes it depending
que vende su opinión y la cambia depende
on the production company she works for and what
en la productora que trabaje y lo que
her boss commands because look at how
mande en su jefe pues fíjate tú cómo son
things are María Patiño for a
las cosas que María Patiño durante una
time was very close to Jesulín de Ubrique
época fue muy cercana jesulín de ubrique
It seems that today she hates him
Parece ser que a día de hoy le cae fatal
but in her day she was very close and
pero en su día fue muy cercana y lo
defended him a lot in fact at one point there
defendía mucho de hecho en algún momento
were rumors that there was something between the two of them
hubo rumores de que entre ellos dos hubo
Then in 2004 Belén Esteban
algo Luego en 2004 Belén Esteban
would arrive at Telecinco and to stay yes it
llegaría a telecinco y para quedarse sí
is true that apart from Telecinco she has
que es verdad que aparte de telecinco
done other things in other
pues ha hecho otras cosas en otros
places But well her main channel
sitios Pero bueno su cadena de cabecera
is Telecinco undoubtedly and she would go through
es telecinco indudablemente y pasaría
several programs such as Día a Día Ana
por varios programas como día a día Ana
Rosa and From there she would continue attacking
Rosa y Desde allí seguiría atacando a
Jesulín and climbing in popularity
jesulín y escalando en popularidad
Meanwhile Jesulín still hasn't
Mientras tanto jesulín seguía sin
responded and he has never thought about
responder y tampoco ha pensado nunca en
suing the princess of the people well he
demandar a la princesa del pueblo bueno
has never thought about this either he is very
tampoco ha pensado nunca esto es muy
daring surely on some occasion he would be
atrevidos seguramente en alguna ocasión
inflated what he has  that
se le inflaría lo que se le tiene que
inflate and at some point it has surely
inflar y en algún momento Seguramente se
crossed his mind in
le haya llegado a pasar por la cabeza de
fact Jesulín does not cut himself from giving orders
hecho jesulín no se cortan de mandar
when he sees that they are going too
cuando ve que se están pasando de la
far and he has weight To sue
raya y tiene peso Para demandar demanda
I think he has never sued because
yo creo que nunca ha demandado porque
entering into judicial issues would already be
entrar en tema judiciales ya sería como
very ugly no Or else tomorrow your
muy feo no O sea que el día de mañana tu
daughter sees that her father and mother have been
hija vea que su padre y su madre han
with those things in court I think
estado con esos rollos en juicio yo creo
that in the end he has also looked out for
que al final ha mirado también mucho por
his daughter in that aspect Note that she
su hija en ese aspecto Fíjate que ella
is the one who takes the most hits of the best
es la que se da más golpe de la mejor
mother in the world but he in that sense
madre del mundo pero él en ese sentido
does look out for his daughter because
sí que mira por su hija porque
surely his hand would not have trembled
seguramente no le hubiera temblado el
and he would not have had any qualms
pulso y no hubiera tenido ningún reparo
about suing her And surely one or
en demandarla Y seguramente alguna que
another would have won not like Rosita
otra le hubiera ganado no como la Rosita
in 2006 María José Jesulín's wife was
en 2006 María José esposa de jesulín
going through one of the bitterest moments
pasaba uno de los momentos más amargos
of her life she was arrested in the middle of an
de su vida era detenida en medio de una
operation called Operation Carlos
operación llamada la operación Carlos
with a k in this case
con k en este caso se estaba
an organization was being investigated that
investigando a una organización que
seems to be that from some
parece ser que desde algunos cargos
public positions such as the police
públicos como la policía se falsificaban
medical reports were falsified with the intention of
informes médicos con la intención de
obtaining pensions pensions and  payments
conseguir pensiones pensiones y paguitas
according to the investigation María José
según la investigación María José
Campanario would have been a client
campanario habría sido cliente en
representing her mother and had
representación de su madre y había
gone to these people to get her
acudido a esta gente para conseguirle a
mother a pension a media trial
la madre una pensión un juicio mediático
in which she was sentenced in 2011 to one
en el cual fue condenada en 2011 a un
year and 11 months in prison and despite
año y 11 meses de prisión y a pesar de
taking it to the Supreme Court, it
llevarlo hasta el tribunal supremo este
ratified the sentence for her and
ratificó la sentencia para ella y para
her mother for attempted fraud and
su madre por tentativa de estafa y
document forgery that of
falsificación de documento que por
course despite this because she did not go to
supuesto a pesar de esto pues no fue a
prison here in Spain to go
prisión aquí en España para que entres
to prison you
en prisión te tienen que condenar
normally have to be sentenced to something much more but
normalmente a algo mucho más pero
really here she made the biggest mistake of
realmente aquí cometió el mayor error de
her life I would say eh she is what they
su vida yo diría eh ella es lo que
said and what they alleged is that
contaron y lo que alegaron es que
they went to this person on behalf of
acudieron a esta persona por parte de
a recommendation and that what she
una recomendación y que ella lo que
wanted and considered that her mother
quería y consideraba que su madre se
deserved that pension that payment that when they
merecía esa pensión esa paga que cuando
realized that there was something strange in
se dieron cuenta que había algo raro en
this organization of people they asked for a
esta organización de gente pidieron el
refund and to leave there but as I
reembolso y salir de allí pero ya os
tell you in the end the judge Even in the
digo al final el juez Incluso en el
Supreme Court they decided that yes,
tribunal supremo decidieron que sí que
they were aware that
ellas eran conscientes de que aquí se
things were done illegally here and they
hacían las cosas ilícitamente y las
condemned them with everything and with this  the
condenaron con todo y con esto la
relationship between Jesús Lindo Ubrique and
relación de Jesús lindo ubrique y con
María José Campanario has endured all of
María José campanario ha resistido todo
this and many bad times and to
esto y muchos malos momentos y a día de
this day they are still happily together with three
hoy siguen juntos felizmente y con tres
children Belén Esteban continued to rise in
hijos Belén Esteban siguió escalando en
Mediaset And of course at no
mediaset Y por supuesto en ningún
point did she stop attacking them By 2009 she was
momento paró de atacarles para 2009 era
the highest paid collaborator on
la colaboradora mejor pagada de
Telecinco according to some media she could have been
telecinco según algunos medios podría
earning more or less 1.2
haber estado cobrando más o menos 1,2
million euros a year I think it
millones de euros al año yo creo que
could surely be more on some
seguramente podría ser en algunas
occasions telling Sálvame de Luz and
ocasiones más contando sálvame de luz y
special things she did not
cosas especiales que hacía no campañas
advertising campaigns we are talking only
publicitaria estamos hablando únicamente
about her work as a collaborator on
de su trabajo como colaboradora en
some occasions she is not a collaborator she is
algunas ocasiones no es colaboradora es
interviewed and does advertising and she has
entrevistada y hace publicitaria y ha
done other jobs outside of
hecho otros más trabajos fuera de
Telecinco I even think she has some
telecinco incluso creo que tiene algunas
other companies apart from the
que otras empresas aparte de la de las
potato one And that according to the
patatas Y eso según el medio de
media it is daily in 2018 it is estimated
comunicación es diario en 2018 se estima
and valued that Belén Esteban
y se valora que Belén Esteban a día de
today could manage a net worth of around
hoy podría manejar un patrimonio de unos
15 million euros After several
15 millones de euros Después de varios
years she reached the top thanks to attacking
años llegó a la cima gracias a atacar a
Jesulín insinuating whenever she could that he
jesulín insinuando cada vez que podía
was a bad father but already being in
que era un mal padre pero ya estando en
the  top having a proper name by
la cima teniendo un nombre propio por el
which right now Belén Esteban is more
que ahora mismo Belén Esteban es más
famous than Jesulín And it is literally like that she is
famosa que jesulín Y es que literalmente
more famous I have known all over the
es así es más famosa he conocido en todo
world she is known on the internet for
el mundo es conocida en internet por los
memes she has won several reality shows she has
memes ha ganado varios realitys tiene
brands of chips that is that forgive me
marcas de patatas que es que perdonarme
for repeating them so much but to me that is
con los repita tanto pero a mí eso me
very funny literally she does not
hace mucha gracia literalmente no le
need it at all Jesulín but
hace falta para nada jesulín pero a
despite that 22 years that have passed she
pesar de ello en 22 años que han pasado
still does not let go of his arm you had
todavía no le suelta el brazo mantuviste
a romantic relationship with Belén
una relación sentimental con Belén
Esteban for three and a half months
Esteban durante tres meses y medio
While she was Jesulín de
Mientras ella era novia de jesulín de
Ubrique's girlfriend I have received some
ubrique a mí me ha llegado una
information I am going to give the initials of
información voy a dar las iniciales de
punto of something that Belén did
punto de algo que Belén hacía la
behind the scenes in that bag store
trastienda en aquella tienda de bolsa
at that time they had a very
aquel momento tenía una relación muy
close relationship we have
estrecha tenemos
[Music]
[Música]
what you want to tell me I pick up the
lo que queréis contar cojo el teléfono
remote phone to all God if you have what it takes to do it
de mando a todo Dios si tenéis lo que
the polygraph
tenéis que tener hacerlo el polígrafo
this old one that we have seen in the
este antiguo que hemos visto en las
images that is not the same polygraph as
imágenes que no es el mismo polígrafo de
now it is not the same polygraph
ahora no es la misma poligrafía el
this polygraph almost always lies
polígrafo este de miente casi siempre
All the things of  Telecinco current or
Todas las cosas de telecinco actuales o
rather back in the day Last year I used
sea en su día El año pasado utilice
images from that polygraph here we
imágenes de ese polígrafo por aquí os
will be putting some
estaremos poniendo algunas capturas de
screenshots of occasions and there are some
pantalla de ocasiones y hay algunos
videos here on YouTube in case you want
vídeos aquí en YouTube por si lo queréis
Search where I have used this
Buscar en las que he utilizado este
old polygraph to disprove even
polígrafo antiguo para desmentir incluso
the current polygraph I would like to
al polígrafo actual a mí me gustaría
know which polygraph is the one that tells the
saber cuál polígrafo es el que dice la
truth Well you know that I'm joking
verdad Bueno ya sabéis que estoy de coña
that I don't believe in this polygraph thing
que yo no creo en esto del polígrafo
but if the polygraph were true then
sino del polígrafo fuera verdad pues ya
the police would use it for
lo utilizaría la policía para otras
many other serious things and not for
muchas cosas serias y no para cosas de
celebrity gossip but really if it
cotilleos de famoso pero realmente si
were true that Belén Esteban
fuera verdad que Belén Esteban en alguna
had ever been faithful to one of her
ocasión le hubiese fiel alguna de sus
partners I mean it would be the bomb with all the one she
parejas o sea sería la bomba con toda la
has given With the horns that
que ha dado Con los cuernos que le ha
Jesulín has put on her look at this little article
puesto el jesulín mirar este articulito
in the Semana magazine that I
de la revista semana que me he
found no what Belén Esteban thinks
encontrado no lo que opina Belén Esteban
about the intimate life of Jesulíndrica and
sobre la vida íntima de jesulíndrica y
María José Campanario I don't believe it I think it's
María José campanario no me lo creo Me
great that it's a
parece muy bien que sea un matrimonio de
good marriage but man on more than one occasion
bien pero hombre en más de una ocasión
Belén  Esteban has given his opinion on life and
Belén Esteban ha opinado sobre la vida y
on Jesulín's relationship with María
sobre la relación de jesulín con María
José, imagine the same thing but changing
José imaginaros lo mismo pero cambiando
the names and that Belén was a man, it
los nombres y que Belén fuera un hombre
must be recognized that in recent
hay que reconocer que en los últimos
years, although she has not stopped, she
años aunque no ha frenado no ha frenado
has not stopped completely, she has
en Seco no ha frenado del todo sí que ha
lowered the level of criticism a little, or
bajado un poco el nivel de la crítica O
at least the way she refers to
al menos de la forma de referirse al
her daughter's father and it seems that
padre de su hija y es que al parecer la
Andreita herself, as she
propia andreita como ella la llama
affectionately calls her, would have asked him to please
cariñosamente le habría pedido por favor
lower the level with her father
que rebajara el nivel con su padre ya
since she, even as far as I
que ella incluso hasta donde tengo
understand, has a good relationship with
entendido maneja una buena relación con
her sister Julia, in 22 years a pregnant Barbie, I curse you, I feel
su hermana Julia en 22 años una Barbie
sorry for you but you are already paying for it
pena pero ya lo estás pagando
last Christmas. I
la última Navidad
understand that he has to look good.
Yo entiendo que él tenga que quedar bien
I understand that with his two children he is the
Yo entiendo que con sus dos hijos sea el
best father in the world and I do not discuss it,
mejor padre del mundo y no lo discuto
some people are lucky, there are
suerte tiene algunas personas que hay
fathers who want to be fathers when there are
padres que quieren ser padres cuando hay
other fathers who do not want to be fathers.
otros padres que no quieren ser padres
When I was wrong, I was wrong, but what I
cuando yo estaba mal estaba mal pero lo
never did was leave my family
que nunca hice fue dejar a mi familia a
aside, I was always with her. In the
un lado siempre estuve con ella en el
last year, Belén Esteban's attacks
último año los ataques de Belén Esteban
on  jesulín has based itself on saying that
a jesulín se han basado en decir que
jesulín pays much more
jesulín pues le presta mucho más
attention and is more favored by Julia and
atención y tiene más mismadas a Julia y
that he gives her many more gifts than
que le da mucho más regalos a ella que
Andrea well a few minutes ago it is
Andrea bueno hace unos minutos es
recommended that you watch a video from my
recomendado que veáis un vídeo de mi
main channel where I was talking about when
canal principal donde hablaba de cuando
Julia Janeiro turned 18 and on
Julia Janeiro cumplió los 18 y en
sálvame with its selective feminism they
sálvame con su feminismo selectivo
took advantage of the
aprovecharon la oportunidad de que la
girl's 18th birthday to
chiquilla cumpliera 18 años para
chase her everywhere and make fun
perseguirla en todas partes y burlarse
of her but a moment to highlight and that
de ella pero un momento a destacar y que
surely you all know and that you all will
seguramente todos conoceréis y que todos
remember is that Julia Janeiro at her
recordaréis es que Julia Janeiro en su
moment of boom and jump to fame
momento de auge y de salto a la fama le
gave Carlota corredera an incredible saska
metió un saska increíble a Carlota
that suited her like a glove at
corredera que le venía como al pelo en
that time that feminism you use
esa época que el feminismo lo usáis
when you want to meet and really tell you
cuando queréis quedamos y te de verdad
what feminism is because maybe you don't know it maybe you don't
lo que es el feminismo porque igual no
know it we in this
lo igual no lo sabes nosotros en este
program have not used
programa no hemos utilizado que yo sepa
feminism selectively as far as I know which is
el feminismo de manera selectiva que es
something that they also usually say about
algo que también suelen decir de
us that to some women and not others that you do not
nosotros que a unas mujeres y otras no
have the microphone on sálvame
eso no tienes el micrófono de sálvame
open to say everything you
abierto para decir todo lo que tú
want that the  feminism you use it whenever
quieras que el feminismo lo usáis cuando
you want and I don't know what concept it is
queréis y no sé qué concepto tiene
feminism used because as far as I know
feminismo utilizado porque yo sepa ella
we haven't said anything to her
no le hemos dicho absolutamente nada
sexist what a nerve Carlota
machista qué cara tan dura tiene Carlota
corredera has Thank goodness time has
corredera Menos mal que el tiempo la ha
put her in her place which is off the
puesto en su sitio que es fuera de las
screens Julia Janeiro has lived through
pantallas Julia Janeiro ha vivido una
media persecution and
persecución mediática y uno
harassment by the
hostigamiento por parte de la fábrica de
television factory since the moment she
la tele desde el momento en el que
turned 18 that has no name
cumplió los 18 años que no tiene nombre
That's not done to any girl yes it
Eso no se le hace a ninguna chiquilla sí
's true that Belén Esteban on
que es verdad que Belén Esteban en
some occasions jumps to defend her and that she does
alguna ocasión salta a defenderla y que
n't usually go against her strongly but she does
no suele ir fuerte contra ella pero sí
use her in some way or takes
que la utiliza de alguna manera o
advantage of the fact that she knows her name to
aprovecha que sabe su nombre para
throw The dart at Jesulín and highlight
lanzarle El dardo a jesulín y destacar
that the father loves them differently
como que el padre las quiere diferente a
one than the other
una que a la otra
in the race The truth is that yes
de la carrera La verdad que sí hijos de
second-class children I swear to God I'm not
segunda juro por Dios que no voy en
against Julia eh wait a minute
contra de Julia eh un momento
don't pay her turn off the room and then
no pagarla apagar la habitación y luego
kill another New York three children my
matarse a otra Nueva York tres hijos mis
three fingers which one should I cut Well I'm telling you
tres dedos cuál me corto Pues te digo
that he cuts it go home
que él se lo corta que vayan a casa
but also It's logical that you give a daughter  you
pero también Es lógico que a una hija le
also have an apartment another one that
das un piso también tienes otra que
currently Julia Janeiro or Jules as
actualmente Julia Janeiro o Jules como
she is known on the networks is in the
se la conocen las redes se encuentra en
middle of a scandal after
medio de un escándalo después de
reporting her ex-boyfriend Brian Mejia
denunciar a su exnovio Brian Mejía el
who according to her mistreated her in a
cual según ella la maltrató en una
nightclub after she tried to
discoteca después de que ella intentase
prevent him from hitting her new
evitar que eche le pegase a su nuevo
boyfriend Alex Balboa Belen Esteban The
novio Álex Balboa Belén Esteban La
truth is that in this controversy she has
verdad que en esta polémica se ha
remained on the sidelines and has not wanted to
mantenido al margen y no ha querido
comment on the one with whom she has had the odd
opinar con la que sí que ha tenido algún
clash and they have been about to
que otro encontronazo y se han estado
see each other on some occasions in
por ver en algunas ocasiones en el
court has been with Maria Jose
juzgado ha sido con María José
Campanario And the thing is that no matter how much Maria
campanario Y es que por mucho que María
Jose has tried to go doing the Matrix
José ha intentado ir haciendo el Matrix
dodging the darts in some other
esquivando los dardos en alguna que otra
people jump and she has had no choice
la gente salta y no le ha quedado otra
but to make a comment or
que hacer algún comentario o
return it stupid look I'm not going to
devolvérsela lerda mira no te voy a
insult you But stupid you are going to call
insultar Pero lerda tú vas a llamar a
[ __ ] one thing that seems to
[__] una cosa que parece que le
bother her a lot It's that they compare her
molesta de sobreman Es que comparen su
story with that of Antonio David Rosito it
historia con la de Antonio David rosito
makes me laugh a lot because
a mí me hace mucha gracia porque para
why are you going to laugh with this when she
que con esto os vais a reír cuando ella
says that it bothers her that her
dice que le molestan que comparen su
story is compared with  that of Rosi and Tom do they think
historia con la de Rosi y Tom se creen
that when they are comparing her they are
que cuando lo están comparando a ella la
putting her in Rosito's place with all her
ponen en el lugar de rosito con todo su
grapefruit By the way I want to say that I
pomelo Por cierto quiero decir que yo no
am not Rocío Carrasco she has her
soy Rocío Carrasco ella tiene su
story and I have mine which is
historia y yo la mía que es
completely different My story has been
completamente distinta Mi historia la
known by everyone for 20 years
sabe todo el mundo desde hace 20 años a
maybe I should have kept quiet but I
lo mejor me tenía que haber callado pero
really do not want to continue with the
de verdad que no quiero seguir con el
subject Belén Esteban
tema Belén Esteban a ti no se te compara
your story cannot be compared to that of Antonio David
tu historia con la de Antonio David
Rosito putting you in
rosito poniéndote a ti en el lugar de
Rocito's place when comparing stories
rociito cuando se comparan las historias
you would be Antonio David you would be the one
tú serías Antonio David tú serías el que
on TV for having been the
estás en la tele por haber sido la
partner what happens is that if they
pareja de lo que pasa es que tú si te
make a docuseries about you and you leave Antonio
hacen una docu serie y dejas Antonio
David in diapers luckily they haven't done it to you
David en pañales por suerte no te lo han
and I think they are not going to do it on
hecho y creo que no te la van a hacer en
TV because you are one of the pillars
la tele porque eres uno de los Pilares
of mediasette or at least that is what
de mediasette o por lo menos eso es lo
they believe or what they have
que ellos se creen o lo que se han
believed for many years but Antonio
creído durante muchos años pero Antonio
David has not said even 10% rice for
David no ha dicho ni el 10% arrocito por
all the dishes that he has walked around nor the
todos los platos que se ha paseado ni el
10 of the things that you have done and said, I
10 de las cosas que has hecho y dicho tú
mean, no way, by the way, Jesús
o sea ni de coña que por cierto Jesús
lindo Ubrique. Well, both Jesulín and
lindo ubrique Bueno tanto jesulín como
María José when they saw fit
María José cuando han visto convenientes
and have sued both Telecinco
y que han demandado tanto a telecinco
and La Fábrica de la Tele. In fact, in
como a la fábrica de la tele de hecho en
the last conviction they got from
la última condena que consiguieron a
Mediaset, they got them to condemn him
mediaset consiguieron que le condenasen
to 180,000 euros. And the amount
a 180.000 euros Y es que la cuantía
seems to be going up because they are
Parece ser que va subiendo porque van
taking into account the
teniendo en cuenta las demandas
previous lawsuits that they are winning. In fact,
anteriores que van ganando De hecho
when they try to compare her case with
cuando intentan comparar su caso con el
Rosito's, she paints Jesulín as a
de rosito ella pone a jesulín como un
good father who does pay his
buen padre que sí paga la pensión de su
daughter's alimony and the village that
hija y a la aldea de que nunca se han
Jesulín and she Belén have never sued each other. If there have been no
demandado jesulín y ella Belén si no ha
lawsuits, it has been because he
habido demandas ha sido porque él nos ha
wanted to get us into that mess. But
querido meter en ese fregado pero
regarding Jesulín's paternity,
respecto a la paternidad de jesulín en
what do we agree on depending on how you feel about it or
qué quedamos según te baile el agua o
whether you sell exclusives or not?
según ventas o no vendas exclusivas
Of course, I have done things wrong, I have also
Claro que he hecho cosas mal también he
done many things right. Don't compare me,
hecho muchas cosas bien no me comparéis
my case has nothing to do with other
mi caso no tiene nada que ver con otros
cases. Enough is enough, from the first day,  gives me
casos Basta ya desde el primer día me da
what he has to give, not his
lo que me tiene que dar a mí no a su
daughter 1,200 euros, neither me nor Jesus have
hija 1.200 euros yo ni Jesús hemos
had
tenido
problems with our children over things never
problemas con los hijos por cosas nunca
like you heard in that click that I
como habéis escuchado en ese clic que no
'm not making up, Belén Esteban
me lo estoy inventando yo Belén Esteban
has just said that since day one
acaba de decir que desde el primer día
Jesulín gives his daughter what he has to
jesulín le da a su hija lo que le tiene
give her, then Belén, for 22 years
que dar entonces Belén durante 22 años
you have been slandering, lying, what do we
has estado difamando mintiendo cómo lo
call it? The only response that
llamamos la única respuesta que ha
Jesulín has had, if you can even
tenido jesulín si es que se le puede
call it a response, during all these
llamar respuesta durante todos estos
years to the things that Belén Esteban has been doing and
años a las cosas que ha ido haciendo y
undoing, has simply
deshaciendo Belén Esteban simplemente ha
been to say on several occasions that
sido decir en varias ocasiones que el
time puts everything in its place, he has never
tiempo pone cada cosa en su lugar nunca
spoken out except with a phrase
se ha pronunciado salvo con una frase
that always says why has Jesús never
que siempre dice por qué nunca Jesús ha
sued and this man, whenever he
demandado y este hombre siempre que me
asks me the same thing, always
pregunta lo mismo siempre
the money,
la plata
time puts things in their place, the
el tiempo pone las cosas en su sitio el
place that time has given her until
sitio que le ha dado el tiempo hasta el
now is that of being a multimillionaire and that
momento es de ser multimillonaria y de
having had the girl with you
que el haber tenido la niña contigo le
has solved her life and that of those who
ha solucionado la vida a ella y a los
have come after her, even people
que le han venido detrás incluso a gente
who have been with her, her friends,
que ha estado con ella a ella sus amigas
but well, I  I imagine that
a Pero bueno yo me imagino que la cabeza
Jesulín's head would console itself from time to
de jesulín se consuelara de vez en
time thinking that if that makes
cuando pensando que si eso hace
his daughter a millionaire in some way
millonaria de alguna manera también a su
or gives his daughter a good life,
hija o le da una buena vida a su hija
well look. According to some rumors,
pues mira Según hay algunos rumores
Jesulín would be considering
jesulín sí que estaría planteándose
breaking his silence soon.
Próximamente romper su silencio esto lo
Diego Arrabal spoke about this recently and I
habló Diego arrabal Hace poco y yo me lo
believe it and it is that he would be considering
creo y es que estaría planteándose
recording a docuseries, not on television,
grabar una docu serie no en televisión
the proposal would come through a
la propuesta vendría por alguna
digital platform, be it Netflix, HBO or
plataforma digital ya sea Netflix hbo o
one of these. And according to
alguna de estas y según palabras
Diego Arrabal's exact words, the
textuales de Diego arrabal la oferta
millionaire offer they have made him has
millonaria que le han hecho tiene
so much zero that it is impossible to
tantísimo cero que es imposible de
refuse when they talk about so much zero. Let's
rechazar cuando hablan de tantísimo cero
see, I understand that impossible to
a ver yo entiendo que imposible de
refuse for Jesulín is not the same as
rechazar para jesulín no es lo mismo que
impossible to reject for Antonio David
imposible de rechazar para Antonio David
when we talk about Jesulín. I understand
cuando hablamos de jesulín Yo entiendo
that impossible to reject, we would have to
que imposible de rechazar tendríamos que
be talking about 10 million euros or
estar hablando de 10 millones de euros
something like that. The point is that he
alguna cosa así la cuestión es que
would be very seriously considering
estaría planteándose muy seriamente
breaking his silence and this would not keep the one from
romper su silencio y esto no tendría muy
Paracuellos very calm.
tranquila a la de paracuellos
You will begin to feel the fear that she may
empezarás a sentir el miedo que puede
feel or that you have felt.  Antonio David
sentir o que has sentido Antonio David
in his flesh Look honey, don't do it
en sus carnes Mira cariño que no la haga
in August because I'm on vacation.
en agosto porque estoy de vacaciones yo
Personally, I think that
personalmente creo que esta reacción de
Belén Esteban's reaction is not that of a person
Belén Esteban no es la de una persona
who is completely calm. If you don't
que está con total tranquilidad Si tú no
have anything bad that they have to tell
tienes nada malo que tengan que contar
about you and everything that you have
sobre ti y todo lo que tú has dicho
always said is true, then you say that he should
siempre fuera verdad pues dices que lo
tell it. If I have spoken, then he should speak
cuente si yo he hablado que hable él
too. Antonio David's reaction
también la reacción de Antonio David
regarding the docuseries was to ask,
respecto a la docuserie fue preguntar
well, it was a reaction that in my opinion also did
bueno fue una reacción que a mi gusto
not seem good and it was to ask
tampoco me pareció buena y fue preguntar
how much he has charged for this, it is a
cuánto ha cobrado por esto es una
question that is irrelevant, you know, or
pregunta que no viene al caso sabes o
at least at that moment it is the
por lo menos en ese momento que sea lo
first thing that comes to mind. How much has he
primero que se te ocurre Cuánto ha
charged, no, but I see Belén Esteban's reaction
cobrado no pero la de Belén Esteban yo
as that of a nervous person, as if she
la veo como de una persona nerviosa como
wants to make a joke of it. Although
queriendo hacerlo tomar a broma Aunque
in reality she is not taking it as a
en realidad no se lo está tomando a
joke because she seems angry, I do
broma porque se le está viendo enfadada
n't know how to tell you what you think. What she
no sé decirme ustedes qué pensáis lo que
has to do is take care of herself, how much she
tiene que hacer es cuidarse que tanto
talks about her little girl, that she measures for her little
que habla de su niña que mide por su
girl, that she takes care of herself because she has a child
niña que se cuide porque tiene una cría
that has to be taken out between all because
que hay que sacarla entre todo porque
we are responsible for the part
nosotros somos responsables por la parte
that corresponds to us and that she
que nos toca a nosotros y que no le
cannot acts that displease the  girl I'll
puede actos disgustar a la niña yo
tell you about my daughter if you believe it or
cuento lo de mi hija si te lo crees tú O
not your opinion doesn't matter to me at all there is no
no tu opinión no me importa nada no hay
one in the world who has used
nadie en el mundo que haya utilizado de
their daughter in such an obscene way as
forma tan obscena a su hija como lo está
Belén is doing exploiting her daughter
haciendo Belén explotando a su hija
since she began I know and years that she
desde que comenzó conozco y años que
has and continues to live off the count
tiene y sigue viviendo del recuento
character gives me the impression she wants to
personaje me da la impresión ella quiere
maintain a standard of living without a standard of
mantener un nivel de vida sin nivel de
living she maintains it as a result of a
vida lo mantiene a raíz de un sueldo
television salary but that only television
televisivo Pero eso solo televisivo le
demands that her own life be her claim
exige que su propia vida sea su reclamo
with Jesulín she speaks very little on the phone
con jesulín habla muy poco por teléfono
or WhatsApp messages and strictly
o mensajes de WhatsApp y estrictamente
when it is something important about her daughter
cuando es algo importante sobre su hija
Although now that Andrea is of legal age
Aunque ahora que Andrea es mayor de edad
there are few reasons for them to have to
hay pocos motivos para que se tengan que
talk to each other otherwise they have little relationship
hablar por lo demás tienen poca relación
with her ex a cordial relationship at the
con su ex una relación cordial en estos
moment and evidently for obvious
momentos y evidentemente por obvias
reasons it is because he does not want to now
razones es porque él no quiere ahora
We are in 2022 the internet has been created
Estamos en 2022 se ha creado el internet
social networks We are already in the
las redes sociales Ya estamos en la
thirteenth generation of iPhones and the
treceava generación de los iPhone y los
rumors of the end of Sálvame are getting
rumores del fin de sálvame son cada vez
stronger and we will have flying cars
más fuertes y tendremos coches voladores
and we will achieve immortality and Belén
y conseguiremos la inmortalidad y Belén
Esteban is going to remain stagnant the same
Esteban va a seguir estancadas lo mismo
I have taken the liberty of pointing out
me he tomado la libertad de apuntar
some things while we were
algunas cosas mientras que estábamos
recording this documentary docuseries whatever you
grabando este documental docuserie como
want to call it I'm calling it a docuseries
queráis llamarlo yo lo llamo docu serie
because it had two parts and I wanted
porque ha tenido dos partes y quería
some notes for you guys to
algunas anotaciones para que ustedes me
answer me compared to what it was like
respondierais en comparación a lo que ha
last year with the Arrocito issue
sido el año pasado con el tema arrocito
and Antonio David and how they have treated it
y Antonio David y cómo lo han tratado A
How are they treating this issue that they are not
cómo están tratando este tema que ni
even considering offering him
siquiera se están planteando ofrecerle
a docuseries Jesulín or making a
una docusería jesulín o hacer un
documentary against Belén Esteban
documental en contra de Belén Esteban
from my point of view it is more than
desde mi punto de vista es más que
evident that Belén Esteban has
evidente que Belén Esteban se ha
taken advantage of the situation much more she has
aprovechado mucho más de la situación se
become much more millionaire Antonio
ha hecho mucho más millonaria Antonio
David may surely have a lot of money
David tendrá mucho dinero seguramente
but I think he is not a millionaire and that he does not even
pero creo que no es millonario y que ni
reach the economic level of
de coña llega al nivel económico de
Belén Esteban and honestly it's going to sound
Belén Esteban y sinceramente va a sonar
ugly and they can cancel me but I think it was
feo y me pueden Cancelar pero creo que
because she is a woman I think the
ha sido porque es mujer creo que el
reason is because she is a woman the things that
motivo es porque es mujer las cosas que
Antonio David has done for money I don't
ha hecho Antonio David por el dinero no
know if they are worse than what
sé si son peores que las que ha hecho
Belén Esteban has done the accusations that
Belén Esteban las acusaciones que ha
Antonio David has made to Rocío Carrasco
hecho Antonio David a Rocío Carrasco
as well as Fidel I think are not as strong
como a Fidel creo que no son tan fuertes
as those that Belén Esteban not only  what
como las que Belén Esteban no solamente
Jesulín has done to him but to his entire
le ha hecho jesulín sino a toda su
family I think that from my point
familia creo que alguna desde mi punto
of view some of the insults could be slanderous
de vista podrían ser calumniosas los
and the way of messing not
insultos y la manera de meterse no
only with his ex's marriage but also with
solamente con el matrimonio de su ex
the private life of both of them I think
con la vida íntima de ambos creo que
Antonio David At no time has he
Antonio David En ningún momento sí que
messed with Fidel And yes he has
se ha metido con Fidel Y sí que ha
spoken badly of Fidel on some
hablado mal de Fidel en algunas
occasions but I think it is not even
ocasiones pero creo que no está ni mucho
close to the level or similar or comparable
menos al nivel ni parecido ni comparable
to the way
a la manera que ha tenido de meterse
Belén Esteban has messed not only with María
Belén Esteban no solamente con María
José but with the private life of María José
José sino con la intimidad de María José
and Jesulín Antonio had had worse and
y jesulín Antonio había tenido peores y
better ways on television but I
mejores formas en la televisión pero
think that the way Belén
creo que la forma que ha tenido Belén
Esteban has had we could describe them much
Esteban podríamos calificarlas muchísimo
worse than vulgar no I mean they have been a
peor que vulgares no O sea han sido una
way that really words expressions
forma que realmente palabras expresiones
and ways of acting that are shameful
y maneras de actuar que son vergonzosas
to see them on television I don't care
de verlas en televisión me da igual
Even in the era that they are he is a nice
Incluso en la época que sean es un lindo
Uri who yes he has been silent for 22 years
Uri que sí que ha estado 22 años en
but really and with respect to
silencio pero de verdad y respecto a lo
using his children for
de usar a sus hijos para portadas para
magazine covers to throw [ __ ] at others
revistas para echarle [__] a los otros
something that has been commented on a lot About
cosa que se han comentado mucho Sobre
Antonio Gabino in this report you will have
Antonio Gabino en este reportaje habréis
seen the comparison if it has one
visto la comparación si es que la tiene
and nothing family to watch this documentary
y nada familia a ver este documental
these two videos that I have made are
estos dos vídeos que he hecho van
dedicated to informing you of the story of
dedicados a informaros de la historia de
Belén Esteban and Jesulín I went on and in
Belén Esteban y jesulín me alargue y en
the future I will be more part of
un futuro vaya siendo más parte de
episodes that I watch curious that I
episodios que vaya viendo curioso que se
always get involved but really it was that
meter siempre pero realmente era eso
okay the video is not to compare it with
vale el vídeo no es para compararlo con
the other docuser and anything like that
la otra docuser y nada por el estilo
Although we can compare it okay In
Aunque sí que podemos compararlo vale De
fact I will be looking forward to reading your
hecho estaré deseando de leer vuestros
comments I will be looking forward to reading
comentarios estaré deseando de leer
your opinion and for anything you
vuestra opinión y para cualquier cosa ya
know subscribe to the Channel and don't
sabéis suscribiros al Canal y no os
miss absolutely anything
perdáis absolutamente nada Muchísimas
Thank you very much to all of you who have come this far you
gracias a todos los que habéis llegado
know that you can
hasta aquí ya sabéis que podéis
subscribe that it is absolutely free you
suscribiros que es absolutamente gratis
can like the video that is
podéis darle like al vídeo que es
absolutely free share it with
absolutamente gratis compartirlo con
your friends by WhatsApp by
vuestros amigos por WhatsApp por
Facebook everywhere and if you want to
Facebook por todas partes y si queréis
support the channel then you can put a
Apoyar el canal pues podéis poner un
super thanks A hug and until the
súper gracias Un abrazo y hasta el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]